# Source: Ministry of Economy and Industry
# Category: Economy
# Date: 2025-11-30
# Link: https://t.me/SyMOEAI/3346

سوريا تشارك في المنتدى الاقتصادي العربي–اليوناني وتدعو المستثمرين لتعزيز حضورهم في السوق السورية

شاركت سوريا في أعمال المنتدى الاقتصادي العربي–اليوناني الرابع عشر، المقام حاليا في اليونان بمشاركة وفد رسمي ضمّ السيد أنس جود عن اتحاد غرف التجارة السورية، والسيد عبدالوهاب السفر عن وزارة الاقتصاد والصناعة، والسيد إبراهيم العدهان عن وزارة الطاقة.

وقدّم أعضاء الوفد عرضاً حول الفرص المتاحة في قطاعات التجارة والصناعة والطاقة، مبينا استعداد سوريا لتوفير بيئة عمل مرنة ومحفّزة للمستثمرين.

 ووجّه أعضاء الوفد دعوة رسمية للشركات العربية واليونانية للاستفادة من الفرص الاستثمارية والمشاركة في مشاريع إعادة الإعمار وتطوير البنية التحتية.

وأكدوا أهمية المنتدى كمنصة لتعميق الشراكات العربية–الأوروبية وفتح آفاق جديدة للتعاون الاقتصادي المشترك.

#الجمهورية_العربية_السورية 
#وزارة_الاقتصاد_والصناعة